Hello everyone and welcome to the coral Plath's maps exercises lecture and this lecture we're going
Witam wszystkich i zapraszam na wykłady z mapami koralowego Platha i ten wykład, który
to briefly go over the notebook for the choral Plath's maps exercise.
zamierzamy krótko przejrzeć w zeszycie na ćwiczenia mapowe chóralnego Platha.
Let's go ahead and Jump's that you put a notebook now.
Chodźmy i Skocz, że teraz umieścisz notatnik.
All right here we are at the coral Pless maps exercise notebook.
W tej chwili jesteśmy na koralowym notatniku ćwiczeń Pless.
In this exercise we're going to give you some rather simple datasets and to create correlate maps from
W tym ćwiczeniu przedstawimy wam dość proste zbiory danych i utworzymy z nich
them using the plot the library.
mapy korelacji, korzystając z wykresu biblioteki.
Now unfortunately due to the nature of slightly the fact that there HCM elf files you can't actually
Teraz, niestety, ze względu na naturę faktu, że pliki elfa HCM nie
see the example display output here centrally is just going to look like a blank output for both the
można zobaczyć, przykładowy wynik wyświetlania tutaj centralnie będzie wyglądał jak pusty wynik zarówno dla mapy globalnej
global map on the world scale and also the USA chloroplast map.
w skali światowej, jak i amerykańskiego chloroplastu mapa.
There's just going to be essentially blank outputs so you can actually compare unless you run the solutions
Będą tylko puste wyniki, które można porównać, chyba że uruchomisz rozwiązania.
.
Nie, ale jak powinien wyglądać.
But the data sets themselves are relatively simple enough.
Same zbiory danych są jednak stosunkowo proste.
They should have an idea of what you want to output your imports are already set up for as far as your
Powinni mieć wyobrażenie o tym, co chcesz wygenerować importujesz już skonfigurowane tak daleko, jak twój bezpłciowy
plotless imports you're going to go ahead and import pandas and read the CAC file.
import zamierzasz kontynuować i importować pandy i czytać plik CAC.
Your first one is going to be 2014 world power consumption you're going to go out and check the head
Pierwszym z nich będzie światowy pobór mocy w 2014 roku, na który wyjdziecie i sprawdźcie
of the data frame it should look like this.
ramkę danych, która powinna wyglądać tak.
And then using the lecture notes and using the documentation which you're going to go ahead and do is
Następnie, korzystając z notatek z wykładów i wykorzystując dokumentację, którą zamierzasz robić, tworzysz
create a core uplift plot of the power consumption for countries using a data and lay out dictionary
podstawowy plan zużycia energii dla krajów używających danych i słownika, a następnie powinieneś być w stanie w
and then you should be able to essentially run these two lines of code like we did in the lectures.
zasadzie je uruchomić. linie kodu, tak jak robiliśmy to podczas wykładów.
And basically the only thing you have to do is set up data and lay out correctly.
Zasadniczo jedyną rzeczą, którą musisz zrobić, jest ustawienie danych i prawidłowe rozmieszczenie.
Now that's the hardest part.
To najtrudniejsza część.
And as we've said before the syntax is pretty strange.
I jak powiedzieliśmy wcześniej, składnia jest dość dziwna.
So I don't expect you to be able to do this off the top your head at all.
Więc nie oczekuję, że będziesz w stanie zrobić to z góry na głowę.
What you should be doing is referencing the documentation and the lecture and then filling in the blanks
To, co powinieneś robić, to odwoływanie się do dokumentacji i wykładu, a
to actually map this data to a coral clef map of the world's power consumption.
następnie wypełnianie pustych pól, aby faktycznie odwzorować te dane na mapę koralowego świata zużycia energii na świecie.
Then once you're done with that you're going to go and import some election data from 2012 as a CSP
Następnie, gdy już skończysz, powinieneś zaimportować niektóre dane wyborcze z 2012 roku jako plik
file using Pandurs.
CSP za pomocą Pandurs.
You'll go ahead and check the head of the data frame.
Pójdziesz naprzód i sprawdzasz nagłówek ramki danych.
They'll look like this has a little bit more information but you're going to go ahead and do is create
Wygląda na to, że ma trochę więcej informacji, ale masz zamiar
a plot that displays the voting age population or a P per state.
iść dalej i zrobić fabułę, która wyświetla populację wieku głosowania lub P na każdy stan.
And if you scroll over to the right here.
A jeśli przewiniesz na prawo tutaj.
Here it is.
Oto jest.
Voting age population V.I.P.
Wiek ludności w wieku V. JA. P.
Note that this is a float.
Zauważ, że to jest float.
So it's already been converted from a string.
Więc został już przekonwertowany z ciągu znaków.
So these other columns are actually strings but this one is already converted to a float for you so
Więc te inne kolumny są w rzeczywistości łańcuchami, ale ten jest już konwertowany na zmienną dla ciebie,
it should work fine.
więc powinno działać dobrze.
And it actually mentions this here a few later want to clear out the other columns.
I rzeczywiście wspomina o tym tutaj kilka później, chcąc oczyścić pozostałe kolumny.
Make sure you consider their data type and they've already been transformed for you.
Upewnij się, że bierzesz pod uwagę ich typ danych i zostały one już dla Ciebie przekształcone.
You're going to go ahead and just set up data and lay out dictionaries and then hopefully run this line
Pójdziesz do przodu i po prostu ustawisz dane i rozmieścisz słowniki, a następnie, miejmy nadzieję, uruchomisz tę linię i
and be able to plot this.
będziesz w stanie ją narysować.
Again this is more of an exercise of you being able to take what you already know and documentation
Ponownie jest to bardziej ćwiczenie, dzięki któremu możesz wziąć to, co już wiesz, oraz
and references that you've already seen and fill in your data to that sort of documentation and formatting
dokumentację i referencje, które już widziałeś, i uzupełnić dane do tego rodzaju dokumentacji i formatowania.
.
Nie jest to ćwiczenie polegające na zapamiętaniu wszystkiego i możliwości tworzenia danych oraz tworzenia
from scratch.
słownika od zera.
Really that's just unrealistic.
Naprawdę to nierealne.
And you'll have to usually reference the documentation for these sort of plots.
I będziesz musiał zazwyczaj odwoływać się do dokumentacji tego rodzaju działek.
All right.
W porządku.
Hope you enjoy the exercise should be pretty straightforward.
Mam nadzieję, że lubisz ćwiczenie, które powinno być proste.
Remember to just reference to lecture notebooks and if you ever get stuck you can also reference the
Pamiętaj, aby po prostu odwoływać się do notebooków z wykładów, a jeśli kiedykolwiek utkniesz, możesz odwołać się
solutions lecture.
do wykładu dotyczącego rozwiązań.
Coming up next.
Zaraz dalej.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie